Bases de las naves


Mecanica del juego:
-------------------
Se harán 4 rondas de 5 minutos cada una.

Solo consigues puntos si al final de cada ronda estas vivo.
Si quedan todos vivos obtendras 1 puntos
si quedan todos vivos menos 1, obtendras 2 puntos
etc ...

Gana quien mas puntos tenga al final de las 4 rondas. Si hay empate se divide el premio
Para el primero son 75€
Para el segundo son 25€

Si el primero y el segundo tienen los mismos puntos, se dará 50€ a cada uno
Si el primero tiene mas puntos que el segundo, pero el segundo y el tercero tienen los mismos puntos. El primero se lleva 50€, el segundo 25€ y el tercero 25€

El premio, para evitar problemas fiscales, será canjeable por una o mas compras online. Lo puedes acumular para la siguiente competición.

La posición de salida en cada ronda será interpuesta por la organización.

El score que manda es el que sale impreso en pantalla durante la ejecución.


Verificación de las naves:
--------------------------

El código solo puede obtener información del entorno a traves de los objetos pasados en la interfaz. No puede acceder a las mecanicas del engine ni alterarlas. Si se detecta algo será expulsado de la competición.

No puede comunicarse con servicios de terceros tampoco.

El tiempo de ejecución de la lógica tiene que ser de orden N*N con respecto a los elementos de la escena detectada, es decir,  no podrá realizar iteraciónes de ordenes superior a N*N. En todo caso, si se detecta que el código retrasa la ejecución del engine de forma no razonable (valorado por el organizador), será descalificado.

